股神巴菲特曾分享過
借由「投資」自己的能力
在未來的人生道路上更能夠無往不利
宏爺頻道在創立將近兩年之後
很榮幸通知各位
已開放頻道會員的功能
觀眾希望更詳細的說明
在第一個等級會員「河豚」這部分
主要可以使用這些貼圖
貼圖未來可能持續增加
不過要注意的是
這個等級無法觀看會員專屬影片哦
如果加錯了等級
可以透過會員升級的方式提高等級
會員徽章的部分
則是會依加入時間有所不同
例如新加入頻道的是紅色
那最高等級是頻道會員
48個月後有一個「金宏粉」的標誌
接下來是第二個會員等級「海豚」
這邊主要的福利就是可以觀看會員專屬影片
然後也包括了較低河豚所有的會員福利
也包括了較低等級會員福利
標籤與貼圖的使用
那第三個「虎鯨」的話
主要是因為宏爺的頻道觀看人數越來越多了
因此現在只能夠優先
回覆「虎鯨」會員以上的影片留言
除非特殊情況,例如宏爺旅遊
不然正常情況下
宏爺會在12個小時之內
回覆「虎鯨」會員以上的留言
這比電商24小時到貨還要快哦
接下來是會員等級是「股海殺人鯨」
這邊主要的福利是不定期地
會在正常的影片公開對會員的致謝
最後一個最高級別的「搭乘航空母艦渡過波濤洶湧的股海」
宏爺則是會不定期地調查最高會員等級的意見
看有哪一些的投資議題
會員比較有興趣瞭解
部分的會員影片呢
則是會斟酌參考與統整最高會員們的意見製作
另外還有一點特別注意的是
各階會員福利
都是享有較低資格的所有的福利
例如最高級的享有所有的福利,以此類推
還有關於會員影片的部分
原則上一個月約「2」則的會員專屬影片
那內容則是包括了趨勢、籌碼、基本面、技術分析
量價關係、資產配置、存股
這些投資或實務操作技巧、經驗分享
其實開放會員頻道
宏爺更是感到任重而道遠
希望將20年來投資經驗與技巧
更詳細分享各位會員朋友們
不過這邊有個非常重要的事請注意
不管是任何等級會員
皆沒有行情與股票推薦、沒有明牌
沒有買賣或任何的分析建議哦
更重要的是股市瞬息萬變
投資有風險且投資人需獨立思考盈虧自負
會員頻道加入連結會放在影片說明欄
或者是可以直接掃描QR code加入
最後真心的期盼與各位一起
邁向更寬廣的財富人生
祝大家操作順利